##[相关问题请联系]：
如遇到问题，可以联系QQ 842324724  或者email : 842324724@qq.com
也可以在群里询问，请务必使用 @ 呼叫。

##[注意]：
1、项目一开始的目的是开发activemq的消息异步发送与接收处理，也就是发布订阅的功能。实现业务功能异步处理，提高业务执行效率。
2、由于中途相关原因，对项目进行了版本控制，所以项目名称就命名的比较唐突。可以忽略掉项目名称本意。
3、activemq的消息异步发送与接收，该消息框架功能，之后会在其他版本中加入。



##[项目不同版本简介]
考虑到学习成本与可扩展性的问题，将项目分为多个版本进行单独存储与共享。可以针对不同阶段的功能，加入自己想要的模块与功能，不会对今后或者之前的模块功能有任何影响。

[注意]：之后的版本所含有的模块，是继承了前一版本的所有模块。在前一版本基础上进行的二次开发。


##[项目技术]
主要技术包含如下：

##------------------------下面是后端与框架涉及的技术--------------------------------
    1、springmvc、spring

    2、mybatis ---------- 使用开源mybatis工具 mapper 作为持久层框架

    3、shiro权限控制框架 ---------- 权限基于shiro框架实现，实现账户的角色、权限管理与维护，其中，权限展示使用了 ztree 插件实现。

    4、自定义annotation注解 ---------- 自定义注解实现 DataSource数据源动态切换，默认为mysql数据源。比如：在service层的方法上，加上注解@DataSource(DataSourceEnum.MYSQL)，则系统访问service的时候，请求连接的是mysql数据库。具体连接配置，自行研究。

    5、AOP切面，实现数据源动态切换与注入。使用spring提供的AOP机制，动态拦截service层下的方法，检测是否有@DataSource注解，根据注解指定的数据源名称，动态注入需要访问的数据库。

    6、基于spring提供的任务调度的实现，通过使用注解 @Scheduled 实现任务调度的功能。

    7、mybatis开源插件mapper ---------- 提供CRUD各种公共方法。使用起来还是很方便的。
    mapper工具源代码地址：https://github.com/abel533/Mapper
    mapper工具官网:http://www.mybatis.tk/



##------------------------下面是前端涉及的技术--------------------------------
    8、前端界面基于bootstrap框架设计。数据列表基于bootstrap table插件实现，包含分页、条件搜索等。

    9、数据列表也支持对某个列进行在线编辑保存，在不打开编辑页面的情况下，实现直接编辑。

    10、前端也集成了其他项目的代码，包含css、js等，是一个可以直接使用的框架。



##[其他说明]
以上说明是基于1.0.0版本介绍。项目技术框架目前为这几种，以后会新增其他技术，新增的技术将会以1.0.1版本介绍与管理，实现功能模块分别管理与扩展。
注意：之后的版本所含有的模块，是继承了前一版本的所有模块。在前一版本基础上进行的二次开发。


##[项目效果预览]
在 [系统效果预览.zip] 压缩包中包含了当前项目版本模块的部分截图效果。


##[项目基础开发环境]
eclipse、jdk1.7、tomcat7

##[sql脚本]
每个版本的项目都包含当前版本所使用的sql脚本。
sql脚本所在目录：/activemq_sendmsg/sql脚本/zb_2.0.sql





##下面是不同版本之间的修改内容记录

###----------------------------------------------------[1.0.0版本]----------------------------------------------------
版本1.0.0新增、修改内容如下：

###[系统管理模块]
    1、用户管理
              新增用户、编辑用户、指定所属角色、删除用户、条件搜索、数据导出等等。
    2、角色管理
              新增角色、编辑角色、指定角色权限、删除角色、条件搜索等等。
    3、权限管理
              新增权限、编辑权限、删除权限、条件搜索等等。
              
###----------------------------------------------------[2.0.0版本]----------------------------------------------------
版本2.0.0新增、修改内容如下：
###[主要是相关环境配置]
    1、加入activemq消息配置（具体业务功能暂无），目前只是在后台进行消息监听。 
    2、对项目包结构重新整理
    3、加入redis缓存配置，与spring进行整合
    4、pom.xml加入私服配置，目前使用的是我自己的服务器上的maven仓库。(123.57.162.75:8082)
